The Dukedom of Celigena is a small country in the Middle East.
El Ducado de Celigena es un pequeño país de Medio Oriente.
So what's the purpose of Princess Alma visiting Japan?
¿Cuál es el propósito de la visita de la Princesa Alma al Japón?
It's a custom of the country, I've heard.
Es una costumbre del país.
Before someone ascends the throne, he travels all over the world.
Antes de que una persona suba al trono, ésta viaja por todo el mundo.
I see.
Ya veo.
By the way, how old is the princess? Is she beautiful?
Por cierto, ¿qué edad tiene la princesa? ¿Es bonita?
I have no idea. There is no information at all.
Ni idea. No hay ninguna información.
Oh, my God!
¡Dios mío!
Princess... Princess Alma disappeared with her lady-in-waiting!
¡La Princesa...! ¡La Princesa Alma desapareció junto con su sirviente!
Mokkori Killer?! The Princess's Noble Aura (Part 1)
"¿Asesino de Mokkori? La Noble Aura de la Princesa (Parte 1)"
Princess Alma of the Dukedom of Celigena, disappeared with a lady-in-waiting?!
¡¿La Princesa Alma del Ducado de Celigena, desapareció junto con su sirviente?!
All they know is that the princess wears a bracelet
Solo se sabe que la princesa lleva un brazalete
with the crest of the royal family on it.
con el escudo de la familia real.
It says the police don't even know what she looks like,
La policía desconoce su apariencia,
so the police are urging them to have a portrait of her made.
por lo que han solicitado que se realice un retrato.
If someone finds the princess, I'm sure a reward would be paid!
Si alguien encuentra a la princesa, estoy segura de que le darían una recompensa.
Well, even with a small country like that, she is the princess so the reward would be high!
Aunque sea un país pequeño, es la princesa, así que sería una gran recompensa.
I'm not going to spend time like this. I'm going to find her!
No voy a perder el tiempo. ¡La encontraré!
I'm sure the reward would cover not only the entire wedding expenses,
Estoy segura de que la recompensa cubriría no sólo los gastos de la boda,
but also a sweet home for Ryo and me! Just for the two of us!
sino también una casa para Ryo y para mí. ¡Sólo para nosotros dos!
Whose sweet home did you just say?
¿Para quién dices que es la casa?
How dare she say things like that?!
¡¿Cómo se atreve a decir esas cosas?!
Searching for the princess, I wonder if I could do that?
Buscar a la princesa. Quizás podría hacerlo.
You also want to have money for your wedding, don't you?
También quieres dinero para tu boda, ¿no?
Kaori, you want to see someone from the imperial family,
Kaori, no te gustaría ver a un miembro de la realeza,
with whom we ordinary people have nothing to do, just once, don't you?
con quien personas ordinarias no tienen ninguna relación.
Of course, there aren't many chances to do mokkori with a person like that, right?
Claro, no hay muchas oportunidades Mokkori con esa clase de persona, ¿verdad?
Exactly! It's one of the dreams of men to mokkori with a noble person!
¡Exactamente! ¡Es uno de los sueños de los hombres tener Mokkori con una persona de la nobleza!
It's the only thing on your mind, isn't it?
Es lo único en lo que piensa, ¿no es así?
Shoot!
¡Maldición!
Hello? Yes, who is this?
¡Hola? Sí, ¿quién es?
Princess!
¡Princesa!
RYO!
¡Ryo!
Oh, well, I need to go to the restroom.
Oh, tengo que ir al baño.
I'm not even thinking about going to search for the princess, no...
No estaba pensando en ir a buscar a la princesa...
Phone for you.
Es para ti.
From Princess Alma, asking you to be her bodyguard.
De la Princesa Alma, que quiere que seas su guardaespaldas.
Where is she? Where on Earth is my Princess Alma?
¿Dónde está? ¿Dónde está mi Princesa Alma?
Are you sure this is the place?
¿Estás segura de que este es el lugar?
If you don't believe me, you can go home!
Si no me crees, vete a casa.
Wow! Wow, mokkori!
¡Wow! ¡Wow, Mokkori!
Nice to meet you. I'm the one who called...
Encantada de conocerte. Yo fui quién llamó...
Princess Alma! I know that!
¡Princesa Alma, ya lo sé!
Well, I...
Bueno, yo...
She is my lady-in-waiting, Salina.
Ella es mi sirviente, Salina.
I am the princess.
Yo soy la princesa.
Where is the voice coming from?
¿De dónde viene esa voz?
Idiot! Down here.
¡Idiota! Aquí abajo.
Down?
¿Abajo?
A kid?!
¡¿Una niña?!
You're calling the princess a kid?! Insolent!
¡No me digas niña, soy una princesa! ¡Insolente!
OUCH!
¡Auch!
Oh, this is the bracelet with the crest of the imperial family!
¡Oh, este es el brazalete con el escudo de la familia real!
Now, you understand that I am the princess, don't you?
Ahora entiendes que yo soy la princesa, ¿no?
The princess will ascend the throne after she finishes this trip,
La princesa asumirá el trono después de finalizar este viaje.
and she won't ever leave the country after that.
y nunca podrá dejar el país después de eso.
Therefore, she wants to relax, without any of her retainers.
Es por eso que quiere relajarse, sin ninguno de sus otros sirvientes.
Please help us to make the best of this once in a lifetime opportunity.
Por favor ayúdenos a aprovechar esta oportunidad única en la vida.
What a great story. Also, the pay is good.
¡Qué gran historia! Además, la paga es buena.
I won't baby-sit for a kid who kicked the most important part of a man!
No voy a cuidar a una niña que pateó la parte más importante de un hombre.
Ryo!
¡Ryo!
Wait a second.
Espera.
What?
¿Qué?
Come here a second!
Ven un momento.
Just a second!
Sólo un segundo.
What a cheerful princess! Please kick me as much as you want to!
¡Qué princesa más animada! ¡Por favor, patéame tanto como desees!
Your Highness, what did you tell Ryo?
Princesa, ¿qué le dijiste a Ryo?
I told him that I'd make a harem in my country for him.
Le dije que le haría un harén en mi país.
Exactly as I guessed.
Lo supuse.
Excuse me, your highness, I have one more favor.
Disculpe, su alteza, quiero pedirle otro favor.
What is it?
¿Qué es?
Can you add your lady-in-waiting, Salina, to my harem please?
¿Puede añadir a su sirviente, Salina, a mi harén, por favor?
Well, I guess.
Bueno, supongo.
Princess?!
¡¿Princesa?!
Wow, what a pleasure!
¡Wow, qué placer!
However,
Sin embargo,
the laws of my country forbid for a man who is given a harem
las leyes de mi país prohíben al hombre que se le da un harén
to have contact with any of the women until he actually moves in there.
que tenga contacto con cualquier mujer hasta que se traslade al país.
If you do anything lecherous, you will be disqualified
Si te propasas, serás descalificado
from having a harem at that point.
de tener un harén en ese mismo momento.
Understood?
¿Entendido?
Yes, I am the best man at keeping promises in all of Japan.
Sí, soy el mejor mantenimiento promesas en todo Japón.
My head has started hurting.
Me duele la cabeza.
Well, please make yourselves at home. It's a little messy though.
Siéntanse como en casa. Aunque está un poco desordenado.
Sure, this place is really messy.
Sin duda, este lugar es un desastre.
Anyway, you must both be hot and sweaty. Why don't you take a shower?
De todos modos, deben estar acaloradas ¿Por qué no toman una ducha?
Hey! Don't you want a harem?
¡Hey! ¿No quieres un harén?
Oh, no. I can't even touch?
Oh, no. ¿Ni siquiera puedo tocar?
Then it's okay to peek.
Entonces está bien mirar.
Wait for me, Salina!
¡Espérame, Salina!
Don't you want a harem?
¿No quieres un harén?
I thought that not touching was okay.
Pensé que mientras no tocara estaría bien.
In my country, peeking is punishable by the death penalty.
En mi país se castiga a los mirones con la pena de muerte.
Well, after the shower, how about a massage, Japanese style?
Bueno, después de la ducha, ¿qué tal un masaje, estilo japonés?
Harem!
¡Harén!
Excuse me, but the massage after a shower is performed by a man!
¡Perdona, pero el masaje se debe llevar a cabo por un hombre!
Such a liar!
¡Mentiroso!
Salina, these stairs are steep so I will take your hand.
Salina, estas escaleras son empinadas, así que tomaré tu mano.
Harem!
¡Harén!
Ms. Salina, you're tired, aren't you?
Salina, estás cansada, ¿no es así?
Why don't you sip some brandy and have a good night's sleep?
¿Por qué no tomar un poco de brandy para dormir bien?
Harem!
¡Harén!
Damn!
¡Maldición!
What a little rat!
¡Esa pequeña rata!
I think I won't be needing this.
Creo que no voy a necesitar esto.
Well, it's okay. I'll just wait until the princess falls asleep.
Está bien. Esperaré hasta que la princesa se duerma.
Then, I'm going to sneak into the room where Salina is sleeping.
Entonces, me colaré en la habitación donde Salina está durmiendo.
The princess is sound asleep, but...
La princesa está profundamente dormida, pero...
I can't believe the princess and a lady-in-waiting sleep in the same bed?!
¡No puedo creer que la princesa y su sirviente duerman en la misma cama!
I can't do anything to her in this situation!
¡No puedo hacerle nada en esta situación!
That moaning is Ryo!
¡Ese gemido es de Ryo!
Damn, I guess he couldn't resist, and snuck into her room in the middle of the night
Maldición, creo que no pudo resistir, y se coló en su cuarto en medio de la noche.
Hey, Ryo! What the hell?!
¡Hey, Ryo! ¡¿Qué diablos?!
Harem, harem...
Harén, harén...
I know that.
Ya lo sé.
If you do anything to Salina, I won't give you a harem.
Si le haces algo a Salina, no te daré un harén.
Oh, no, I can't move.
Oh, no, no puedo moverme.
Even when both of them are sleeping, they do this.
Hasta dormidos se comportan así.
Wow, incredible! So many skyscrapers! How beautiful!
¡Wow, increíble! ¡Cuántos rascacielos! ¡Qué hermoso!
Princess, what is that?
Princesa, ¿qué es eso?
Tokyo Tower.
La Torre de Tokio.
What is that?
¿Qué es eso?
Japan Martial Arts Pavilion.
El Pabellón de Artes Marciales de Japón.
That's the Diet Building.
Ese es el edificio de la Legislatura.
Wow, I can feel the history!
¡Wow, puedo sentir la historia!
What an artistic building!
¡Qué edificio más artístico!
This place is the lmperial Palace. His lmperial Majesty lives here.
Este lugar es el Palacio Imperial. Su Majestad Imperial vive aquí.
The lady-in-waiting, Salina, looks happier than the princess.
Salina parece más feliz que la princesa.
It's as if Salina were the princess.
Es como si Salina fuera la princesa.
I wish that's the way it was.
Desearía que fuera así.
How beautiful! This is the famous Japanese cuisine, isn't it?
¡Qué hermoso! Así que esta es la famosa cocina japonesa.
Excuse me, Your Highness, what is that?
Disculpe, Princesa, ¿qué es?
That's an artistic version of red snapper sashimi. The Japanese eat it raw.
Es una versión artística sashimi de pargo rojo. Los japoneses lo comen crudo.
Raw? Anyway, Salina is glued to the princess, so I can't do anything.
¿Crudo? Salina está pegada a la princesa, así que no puedo hacer nada.
Put wasabi into soy sauce, dip it in and eat. Anyway, Salina is glued to the princess, so I can't do anything.
Lo mojas en salsa de soja con wasabi. Salina está pegada a la princesa, así que no puedo hacer nada.
Off to the toilet.
Voy al baño.
I'm sure I have it.
Estoy seguro de que las tengo conmigo.
Oh, oh, here it is, instant acting sleeping pills.
Oh, oh, aquí están, pastillas para dormir de efecto inmediato.
I'm going to make the princess sleep and take Salina out.
Voy a poner a dormir a la princesa y saldré con Salina.
What is that?
¿Qué es eso?
Salina, why are you here?
Salina, ¿por qué estás aquí?
Because I thought there was a bathroom for women here too.
Porque pensé que habría un baño para mujeres por aquí.
What? Oh, absolutely there is.
¿Qué? Oh, absolutamente.
Oh, what luck!
¡Oh, qué suerte!
Excuse me, Salina, but why don't we go somewhere just by ourselves
Oye, Salina, ¿por qué no vamos a otro lugar sólo nosotros
while Kaori is taking care of the princess?
mientras Kaori cuida de la princesa?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Oh, no, I'm just kidding, just a joke!
¡Oh, no, estoy bromeando, sólo una broma!
But honestly speaking, I was serious, a little.
Aunque era un poco en serio.
Oh, the women's bathroom is over there.
El baño de mujeres está allá.
Oh, I'm disappointed, Mr. Saeba. Was it really a joke?
Estoy decepcionada, Saeba. ¿Era realmente una broma?
What? Both of them are missing?
¿Qué? ¿Ambos desaparecieron?
Yes, I guess Ryo has taken her out. Don't worry.
Sí, supongo que Ryo se la llevó. No te preocupes.
I guarantee that I can protect you, Your Highness.
Te garantizo que puedo protegerte, Princesa.
There's just one thing that bothers me.
Sólo hay una cosa que me molesta.
He's so crazy he might get close to Salina and try to do mokkori.
Es tan loco que podría acercarse a Salina y tratar de hacer Mokkori.
No way!
¡No puede ser!
Things like that can't happen to the princess.
No le puede pasar eso a la princesa.
Princess, you said? What?
¿Dijiste princesa? ¿Qué?
What do you mean? You're the princess, aren't you?
¿Qué quieres decir? ¿Qué no eres tú la princesa?
Well, I'm a lady-in-waiting, Salina, and she is the real Princess Alma.
Bueno, yo soy la sirviente, Salina, y ella es la verdadera princesa Alma.
Why did you tell us a lie like that?
¿Por qué nos mentiste?
To protect the princess from Saeba. I've heard that he loves women,
Para proteger a la princesa de Saeba. Escuché que enloquece por las mujeres,
so I thought she would be in danger if he found out she's so beautiful.
así que pensé que estaría en peligro si se enterara de que ella es tan hermosa.
Oh, exactly. It was a clever idea, but...
Oh, exactamente. Fue una buena idea, pero...
But?
¿Pero?
Now, the situation has become the worst possible!
Ahora la situación es la peor posible.
Here we are.
Ya llegamos.
This is the palace for entertainment, hotel block in Shinjuku.
Este es el palacio del entretenimiento, el bloque de hoteles en Shinjuku.
Wow, so many beautiful hotels!
¡Wow, tantos hoteles hermosos!
Sure they are. It's fun inside too.
Claro que son. Es divertido adentro también.
Can we get in there?
¿Podemos entrar allí?
Of course!
¡Por supuesto!
Harem?
¿Harén?
Hotel Harem? What a nice name!
¿Hotel Harén? ¡Qué nombre tan bonito!
Yes, it is. Shall we go in?
Sí que lo es. ¿Entramos?
What a surprise!
¡Qué sorpresa!
Wow, this building is just like one in a cute fairy tale.
Wow, este edificio es como de cuento de hadas.
I would like to go in.
Me gustaría entrar.
Sure, let's go.
Claro, vamos.
Well, I'll guide you.
Bueno, te mostraré el camino.
What the hell? What is this noble aura?
¿Qué demonios? ¿Qué es esta noble aura?
My hand... my hand is not moving. It won't even flinch.
Mi mano... mi mano no se mueve. Ni siquiera reacciona.
This feeling for the first time...
Este sentimiento por primera vez...
What's the matter, Mr. Saeba? We are going inside, aren't we?
¿Qué pasa, Saeba? ¿Vamos a entrar o no?
Well, I'm not feeling well today,
Bueno, no me siento muy bien,
so why don't we go another time?
¿por qué no vamos en otra ocasión?
I see. What a disappointment.
Ya veo. Qué lástima.
Indeed, she is a lady-in-waiting for the princess.
Es la sirviente principal de la princesa.
She might be totally different from other ordinary girls, I guess.
Supongo que es completamente diferente a otras chicas.
But I can't believe that I couldn't even touch her because
Pero no puedo creer que no pude ni siquiera tocarla
I lost against the power of her aura.
porque perdí contra el poder de su aura.
Shame on myself, mokkori Ryo!
¡Como Mokkori Ryo, debería darme vergüenza!
I promise myself that I will get her while we are dating.
Me prometo que lo superaré durante nuestra cita.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
You guys!
¡Ustedes!
Finally, we found you. You're coming with us.
Al fin te encontramos. Vendrás con nosotros.
Don't waste our time. Well, you're going back with us.
No nos hagas perder el tiempo. Regresarás con nosotros.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
Did you know that cars are prohibited inside of the park?
¿No sabían que se prohíben los autos dentro del parque?
Bastard! I won't forgive you!
¡Bastardo! ¡No te lo perdonaré!
I see. You want to fight?
Ya veo. ¿Quieren pelear?
I don't guarantee you won't get hurt.
Pero no garantizo que no saldrán lastimados.
Bastard!
¡Bastardo!
Stop. We're gonna have trouble if we keep making this much noise.
Alto. Tendremos problemas si llamamos la atención.
Let's go.
Vámonos.
Thank you, Mr. Saeba. Are you all right?
Gracias, Saeba. ¿Estás bien?
I'm pretty nimble.
Soy bastante ágil.
The moment before the car hit me, I jumped up to the tree branch.
Antes de que el auto me golpeara, salté a una rama del árbol.
Salina...
Salina...
Yes?
¿Sí?
International amity Heaven's justice hammer!
¡El martillo de la justicia de la armonía internacional!
That was very close.
Eso estuvo cerca.
What the hell?
¿Qué diablos?
Why am I tied up like this?
¿Por qué estoy atado?
The court is now in session.
La corte entra en sesión.
You are guilty on two counts.
Eres culpable de dos cargos.
One, you took my lady-in-waiting out secretly,
Uno, tomaste secretamente a mi sirviente,
and two, you broke your promise to me and touched Salina.
y dos, rompiste tu promesa y tocaste a Salina.
Therefore, you, Ryo Saeba, you have been sentenced to death.
Por lo tanto, Ryo Saeba, has sido condenado a muerte.
The death penalty? Wait a second.
¿La pena de muerte? Espera un segundo.
You must be kidding, because what I did was such a tiny thing.
Debes estar bromeando, lo que hice fue insignificante.
No more questions accepted. Ready?
No se aceptan más objeciones. ¿Preparado?
However, because you rescued Salina, this time, you are forgiven.
Sin embargo, debido a que rescataste a Salina, esta vez eres perdonado.
Have you learned something now?
¿Has aprendido algo?
What kind of kid does things like this!
¿Qué clase de niña hace cosas como esta!
Salina, you did too much. What did he do?
Salina, te excediste. ¿Qué fue lo que hizo?
What are you talking about? This is a good lesson for him.
¿De qué estás hablando? Será una buena lección para él.
What are you whispering about?
¿De qué están susurrando?
Anyway, Highness, who do you think they were who attacked Salina?
De todos modos, Princesa, ¿quién crees que eran los que atacaron Salina?
They looked like they're from your country.
Se veían como si fueran de tu país.
Well, I guess they came to take us back.
Bueno, supongo que vinieron a llevarnos de vuelta.
I see. Well, I feel like you're hiding something.
Ya veo. Siento como si estuvieras ocultando algo.
I don't understand!
¡No lo entiendo!
Why do we need to hide the fact that I am the princess from Mr. Saeba?
¿Por qué tenemos que ocultarle a Saeba que yo soy la princesa?
We should tell him the truth, as we did Ms. Kaori, and ask him to protect us.
Deberíamos decirle la verdad, como con Kaori, y pedirle que nos proteja.
As we told you, he is a sexually obsessed mokkori guy
Como ya te dijimos, él es un hombre Mokkori obsesionado con el sexo
so if he finds out the truth, he would...
por lo que si se entera de la verdad, él...
Mr. Saeba was a gentleman while he and I were by ourselves,
Saeba fue caballero mientras estábamos a solas,
and also he protected me by risking his life. He is a good guard.
y además me protegió arriesgando su vida. Es un buen escolta.
But Your Highness!
¡Pero Princesa!
No, I don't want to hear any more excuses.
No quiero oír más excusas.
Once she says something, she won't listen to others as usual.
Como siempre, una vez que ella dice algo, no escucha a los demás.
Salina, in this situation, I think it's a good idea to show her how mokkori Ryo really is.
Salina, creo que sería una buena idea mostrarle cómo Ryo se comporta Mokkori.
But how?
¿Pero cómo?
Damn, I shouldn't have promised for an uncertain harem.
Maldición, no debería haberme comprometido por un harén incierto.
Today, I'm going to drink!
¡Hoy voy a beber!
Oh, Ryo, you can't come to the living room for a while.
Oh, Ryo, no puedes entrar a la sala por un tiempo.
If you drink, go to the roof top.
Si vas a beber, ve a la azotea.
Of course, I don't need to watch you doing aerobics, I could go anywhere.
Seguro, no necesito verte haciendo aeróbicos, podría ir a cualquier parte.
Not me, Salina is going to do aerobics.
Yo no, Salina hará ejercicio.
Sorry to keep you waiting, Salina.
Lamento la demora, Salina.
Salina is doing aerobics? She wears a mokkori leotard!
¿Salina está haciendo aeróbicos? ¡Usa un leotardo Mokkori!
Ms. Kaori, should I take off my underwear to wear this?
¿Kaori, debo quitarme mi ropa interior para ponerme esto?
The outline of your body would be more beautiful if you do.
El contorno de tu cuerpo sería más hermoso si lo haces.
Wow, Salina, you have a beautiful body!
¡Wow, Salina, tienes un cuerpo hermoso!
Your breasts would be C-cup size, right?
Tus pechos son copa C, ¿verdad?
Oh, no, Ms. Kaori.
Oh, no, Kaori.
I'm going to look at her.
Voy a mirarla.
Mokkori now is better than mokkori later.
Mokkori ahora es mejor que Mokkori después.
Even though we are all women, I'm embarrassed,
A pesar de que todas somos mujeres, me da vergüenza,
so please look the other way, Ms. Kaori.
así que por favor mira para otro lado, Kaori.
Oh, I am so sorry.
Oh, lo siento mucho.
Your body is so beautiful and I was impressed and stared at you.
Tu cuerpo es tan hermosa que me impresioné.
In this situation, I don't care about the harem.
No me importa el harén.
Your body is so beautiful and I was impressed and stared at you. I don't care about the death penalty. I have to see!
No me importa la pena de muerte. ¡Tengo que ver!
What the hell is this aura barrier?
¿Qué diablos fue esa barrera de aura?
Damn! I'm going to penetrate this barrier with my mokkori power!
¡Maldición! ¡Voy a penetrar esa barrera con mi poder Mokkori!
What the hell? What is resisting my mokkori power?
¿Qué diablos? ¿Qué es lo que resiste mi poder Mokkori?
What's wrong with him? I hear him making noise.
¿Qué le pasa? Le oigo haciendo ruido.
My mokkori power is not working.
Mi poder Mokkori no funciona.
I can't believe that he did not show his interest after we provoked him so much.
No puedo creer que no haya mostrado interés después de haberlo provocado tanto.
I told you! Mr. Saeba is not the kind of man you think he is.
¡Se los dije! Saeba no es la clase de hombre que ustedes creen.
Mr. Saeba is a great guard. We won't find a man like him in my country.
Saeba es un gran guardaespaldas. No encontraríamos un hombre como él en mi país.
We will tell him the truth and let him take responsibility for guarding us.
Le diremos la verdad y dejaremos que asuma la responsabilidad de protegernos.
It boomeranged on her, I guess.
Nos salió el tiro por la culata.
What the hell is that aura produced by Salina, which blocks my mokkori power?
¿Qué diablos es esa aura que produce Salina y que bloquea mi energía Mokkori?
What's the matter, Ryo? Is there something wrong? Are you sick?
¿Qué pasa, Ryo? ¿Hay algún problema? ¿Estás enfermo?
Kaori, why? Why?!
Kaori, ¿por qué? ¡¿Por qué?!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Salina has some kind of mysterious aura,
Salina tiene alguna clase de aura misteriosa,
and it blocks my mokkori power!
y bloquea mi energía Mokkori.
I'm sure that an ordinary woman would never have an aura like hers.
Estoy seguro de que una mujer común nunca tendría un aura esa.
She is not an ordinary woman, I'm sure!
¡Ella no es ordinaria, estoy seguro!
After deep consideration, I have reached an incredible conclusion.
Tras un examen profundo, he llegado a una conclusión increíble.
Ryo! No way! Did you realize what she really is?
¡Ryo! ¡No puede ser! ¿Te diste cuenta de quién es en realidad?
The conclusion is...
La conclusión es...
Salina is a cross-dresser or gay.
Salina es un travesti o una lesbiana.
Excuse me, but...
Oye...
That aura, it is my wild instinct and it was teaching me
¡Esa aura, es mi instinto salvaje que me estaba enseñando
that this woman is gay and doesn't get mokkori!
que esa mujer es lesbiana y no tiene Mokkori!
Indeed, you are right, Saeba.
De hecho, tienes razón, Saeba.
As I thought, we failed to hide the truth from you.
Como pensé, no hemos podido ocultarte la verdad.
In my country, a lady-in-waiting must be a man who dresses up like a woman.
En mi país, la sirviente principal debe ser un hombre vestido como mujer.
What?!
¡¿Qué?!
Therefore, he can deceive enemies,
De esta forma puede engañar a los enemigos,
and he can use his strength to guard the princess.
y usar su fuerza para proteger a la princesa.
I was right.
Tenía razón.
Are you okay, Mr. Saeba?
¿Estás bien, Saeba?
What do you want?
¿Qué deseas?
I have something very important to tell you.
Tengo algo muy importante que decirte.
No way! She may tell me she loves me.
¡No puede ser! Podría decirme que me ama.
Excuse me!
¡Con permiso!
Mr. Saeba, where are you?
¿Saeba, dónde estás?
Mr. Saeba, I have to talk to you.
Saeba, tengo que hablar contigo.
Where did he go? I feel like he's avoiding me.
¿Dónde se fue? Siento como si me evitara.
How was that? It worked.
¿Qué te pareció? Funcionó.
Now, Saeba will avoid her automatically so the princess will be safe.
Ahora, Saeba la evitará automáticamente por lo que la princesa estará a salvo.
But I think it was too much to make him think the princess is gay.
Pero fue demasiado hacerle creer que la princesa es un hombre.
Your Highness!
¡Princesa!
That's what all this is about, Salina?
¿Así que de eso se trata, Salina?
Please forgive me, Your Highness, but I did it for your security.
Por favor, perdóname, Princesa, pero lo hice por tu seguridad.
I don't care about such a thing.
No me preocupa por una cosa así.
I was looked at by Mr. Saeba with thoughts like that.
Saeba me miraba y tenía esos pensamientos.
He avoided me because of it.
Me evitaba por eso.
Your Highness, I can't believe it, are you falling in love with Saeba?
Princesa, no puedo creerlo, ¿te estás enamorando de Saeba?
Princess!
¡Princesa!
Oh, my God! The princess ran away because she was so shocked!
¡Dios mío! ¡La princesa huyó por el impacto!
What shall I do?!
¡¿Qué voy a hacer?!
It was a lie that Salina is gay.
Era una mentira que Salina era un hombre.
What the hell? Then, we have to hurry up and find her!
¿Qué diablos? ¡Tenemos que darnos prisa y encontrarla!
I really wonder where she went to?
Me pregunto a dónde fue.
Kaori tricked me. How stupid I was.
Kaori me engañó. Qué estúpido fui.
I have to correct her image of me by intimate contact.
Tengo que corregir la imagen que tiene de mí mediante contacto íntimo.
Stop!
¡Detente!
You're going to interrupt me again?!
¡¿Vas a interrumpir otra vez?!
You don't have time to do stuff like that. The princess was kidnapped!
No tienes tiempo para esas cosas. ¡La princesa fue secuestrada!
Hurry up and do something about it!
¡Date prisa y haz algo al respecto!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Mokkori Killer?! The Princess's Noble Aura (Part 2)"
"¿Asesino de Mokkori? La Noble Aura de la Princesa (Parte 2)"
If you don't watch it, you're going to be sentenced to death.
Si no lo miras, tendrás sentencia de muerte.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio